---
---
Redovisning kmom04
=========================

### Modul

Det gick rätt snabbt. Jag hade mest problem med att få testerna att fungera. När
jag försökte efterlikna strukturen som Mos hade i sin remserver modul så fick jag
massor med problem och jag försökte mig på många olika sätt att men fick det tyvärr
inte att fungera. Till slut valde jag att flytta över allting jag kunde tänka mig
skulle behövas eller som användes i den vanliga installation för att få det att fungera
som tänkt. Det fungerar nu men har inte den strukturen man hade hoppats på. Jag tror att
det kan bero lite på hur min kod är strukturerar också.

Jag hade mest problem med att cachen inte laddades in i DI-container och efter
att ha fått det löst så fick jag med problem med att jag inte kunde köra get() på
null. Jag vet inte vad det berodde på men jag kunde inte köra ```$res = $controller->indexAction();```.

Efter att ha löst det på ett annat sätt så gick det smidigt att lägga upp allting på github samt packagist. Dessutom var det även smidigt att installera modulen igen när man följde sina egna instruktioner.

### Enhetstester

Jag fick kämpa med att få testern att fungera som tänkt. Till slut började det åtminstonde att fungera som det ska. Jag har inte lagt ner mycket tid på att testa
så därför har jag för tillfället en låg kodtäckning. Däremot vill jag gärna gå vidare till nästa kursmoment där jag kan börja lägga till badges för modulen och kommer då att fokusera mer på att få det fixat.

### Ramverk

Jag kollade på Symfony. I Symfony arbetar man på ett likadant sätt med komponenter som är löst kopplade och återanvändbara. Hanteringen verkar ske på samma sätt som vi har arbetat med composer.json filen.


### TIL

Vilken är din TIL för detta kmom?

Hur man kan skapa egna moduler.
