---
---
Redovisning kmom05
=========================

### CI

Jag valde att arbeta med Travis, CircleCi och Scrutinizer för min modul. Dessa kändes mest relevanta för mig. Det gick rätt smidigt att integrera tjänsterna i min modul. Var lite problem i början då jag fick ett fel med mitt anrop till Ipstack som jag inte kunde riktigt komma på vad som gick fel. Det visade sig att jag hade missat ett forwardslash i addressen till API:et. Testerna fungerade däremot i min lokala miljö.

Jag uppskattade Scrutinizer mest av dessa tjänster då man fick verkligen en god syn på sin kod med kodanalysen samt alla tester som kördes. Verktygen säger att jag har nått en god nivå på min kod. Scrutinizer säger att jag har en kodkvalitet på 9.30 vilket är bra men inte något som jag riktigt håller med om. Men det beror nog på att jag inte känner att jag har en god struktur på min kod, däremot har jag börjat läsa mer om renare kod och kan förhoppningsvis få in mer av det senare när jag gör projektet då jag är pressad på tid.

Jag gjorde lite små förbättringar, tog bort lite onödiga filer samt la till lite mer tester för att få in en större kodtäckning.

### Ramverk

Jag kollade på Symfony igen men lyckades inte riktigt hitta något konkret om hur det fungerar med CI i dess sammanhang. Hittade mest bara instruktioner för hur man kan integrera det i sitt eget projekt. Jag hittade inte heller något om kodtäckning eller kodkvalitet för ramverket.

### TIL

TIL hur jag kan använda mig av externa tjänser för att debugga min kod och få kodanalys.
